Oi boa tarde a todos eu adiciono Silva
trazendo para você notícia trazendo para
você informação e hoje o vídeo vai ser
diferente eu vou fazer um recorte não
vou reagir ao pronunciamento do
presidente Jair bolsonaro e fez um
pronunciamento hoje e você sabe toda vez
que o presidente Jair bolsonaro faz
pronunciamento e cheio de coisas
importantes informações científicas
importante para o nosso Brasil para
nossa vida que nós estamos que eu vi com
toda atenção então nós vamos nessa
reação agora mas é de gesso vejo
bastante curtida compartilhe esse vídeo
com todos os amigos já entra no link da
descrição e faça parte deste canal é
igual me ligou vamos direto aos fatos
vamos direto à informação como se sabe
hoje teve pronunciamento do ministro da
saúde mas saiu Queiroga e pediu
distanciamento social que pediu uso de
máscara que comenta aí que a meta é
vacinar pelo menos 1 milhão por dia é
meta mas não tem vacina para isso houve
aí o pronunciamento também do
o Rodrigo Pacheco junto quarto Heroes 3
estavam juntos que demonstram que vão é
força mais aí botar uma expressão para
trazer mais vacinas para o Brasil até
porque a vacina do consórcio ou marfim
para foi rejeitado pela Anvisa então
Vinte por cento da menos as previsões
que o governo tinha de vacina acaba de
cair agora o governo bolsonaro faz um
pronunciamento comentando sobre o
auxílio emergencial e sobre como que o
bolsonaro Tem reagido Diante de todas as
ações é muito interessante mas vamos
assistir e eu vou estar comentando com
você tamos aqui então olha aí ó
Presidente Jair bolsonaro fazendo um
pronunciamento à nação vamos observar
juntos aqui nesse quatro meses é mais um
endividamento da União isso não é
dinheiro que estava no cofre
é isso peça para todos nós uma conta que
fica para nós e talvez para gerações
futuras também estamos preocupados com
as mortes hoje o nosso cometer se
reunião de manhã os aqui primeiro ponto
que eu quero trabalhar com vocês
presidente disse que vai sair auxílio
emergencial e o Brasil se divirta a cada
vez mais observa o governo quando o
Perdoou a dívida de banqueiro não é nada
demais para o Brasil quando libera
milhões e milhões ou até bilhões para
emendas parlamentares ou para fazer e
obras apenas para o governo garante a
sua remissão né que o governo quer
revisão de 2022 nada demais né ou não é
para perdoar os pastores das megas
igrejas do Brasil nós os pastores
poderosos O Cheio da grana o governo vai
lá e perdoa tá bolsonaro daqui sancionar
o perdão mas pediu para o Congresso é
perdoasse os pastores Então tudo em casa
tudo fechado a bonitinho
e o povo que tem que ficar em casa assim
nesse momento tem que tomar todo o
cuidado que o ódio nem todos consegue
ficar em casa e fica em casa que essa
merreca que o governo tá dando não tem
como a gente é melhor não dá nada do que
dar essa porcaria que está sendo dado aí
a Silvana não chama de porcaria porque é
um dinheiro que dá para comprar um
feijão e um açúcar né dá para comprar um
feijão e o açúcar agora dá para viver
com feijão o feijão e o açúcar o governo
não tá fazendo nada e esse dinheiro não
é do bolsonaro esse dinheiro não é do
governo os 600 Gerais que foi dado nessa
passagem de 600 que foi dado no início
chegar a 600 porque o congresso com a
expressão que o governo queria dar 200
Jazz para cada um todo mundo sabe disso
congresso chegou a 500 bolsonaro para
não perder a narrativa chegou a ca-600
agora Vip Ladainha Velha ao governo vai
se endividar se o povo tá parando tem
que é pior aumentar o número de morte no
Brasil que já tá chegando texto quebrar
o sistema de saúde pelo amor de Deus é
absurdo vamos solucionar esse problema
com essa política ainda está sendo
adotada no espírito dela era buscar a
chata a curva de contaminação enquanto
os hospitais se preparavam o leite UTI
respiradores para que pessoas não viesse
perder suas vidas por falta de
atendimento o governo federal E
dispensou bilhões de reais para a saúde
é público e notório e arrecadação dos
estados e municípios somada ajuda do
governo foram superavitário em
e o governo sabe que não pode continuar
por muito tempo o esses auxílios que
custa para toda a população e pode
desequilibrar nossa economia o apelo que
a gente faz aqui é que essa polícia Lock
Down seja revista diante do do da
conversa aí do presidente ou apego que
eu faço é que os políticos forte na
carne para que cada Deputado e cada
Senador tem mais de 20 assessores para
que tanto da casa presidencial
helicóptero avião para esse tipo de
plantar a gente apaga tanto que isso
pessoal ajudar o pessoal senhor
gerencial a pode quebrar o país mas o
custo de cada político que não faz nada
pelo Brasil é muito mais alto do que
ajuda do docinho emergencial e esse
pessoal está ferrando o Brasil há anos
essa é a grande verdade eu gostaria de
ver os custos apertando o cinto cortando
na carne para ajudar o Brasil a ninguém
quer cortar na carne né o próprio
bolsonaro e o mesmo tendo em casa em
Brasil
e o valor da do auxílio-moradia para
você ver que ninguém quer perder cada
cada um quer mamar quer mamar cada vez
mais e vem dizer que eu faço uma pego
para não quebrar o Brasil pelo amor de
Deus é muita demagogia a demagogia muita
coisa vazia eu sou cabe na ponta da
linha aos governadores e aparece o
prefeito
Olá eu sou assim nós podemos voltar à
normalidade temos assistindo de vários
países na Europa uma fadiga um stress no
tocante à política Lock Down a população
não apenas quer precisa trabalhar
nenhuma nação se sustenta por muito
tempo com esse tipo de política e nós
queremos realmente é voltar à
normalidade o mais rápido possível
buscando medidas para combater a
pandemia como temos feito com a
composição das vacinas o Brasil em
números absolutos e o número relativo
também está uma posição bastante
privilegiada gostaríamos de sermos os
primeiros mas Fazemos o possível para
esteira e mentira o Brasil dar uma
posição privilegiada somos o país com a
maior maior média de morte diária no
mundo quem tiver já é esse que o Brasil
tá tendo aí é só olhar os números olha
os números e veja sua incompetência
Oi gente Jair bolsonaro sua
incompetência à Agora ele quer continuar
na narrativa da guerra do braço Planalto
contra prefeitos e governadores uma
guerra totalmente desnecessária uma
guerra totalmente desnecessária e basear
liberei dedões para governadores e
prefeitos Não não é cedinho bolsonaro é
dinheiro do Brasil e é dinheiro para
manter o sistema de saúde de municípios
e estados porque o sistema de saúde do
Brasil é tripartite tá é um governo que
tem hospitais municipais têm hospitais
estaduais e tem hospitais federais
entram tripartite todos participam de
sistema de saúde então o governo sim
precisa mandar esse dinheiro de forma
emergencial alguma aconteceu e não é
nenhum favor é obrigação esse dinheiro
não é o bolso do prefeito do governador
é para atender a população Esse é o quem
desvio esse dinheiro tem que ser preso
mas o presidente não tem que bater no
peito e fazer de conta que tá fazendo
favor porque esse dinheiro é seu
dinheiro do povo que
não adianta os impostos que as pessoas
pagaram então a ideia que o bolsonaro
passa aqui a população tá fazendo ele tá
fazendo favor o povo não é favor saúde
obrigação está dentro da Constituição
agora fica na na velha narrativa da
Bíblia conta Lock Down é se tivesse
vacinação de verdade se tivesse comprado
vacinas e o povo tivesse sido vacinado
na velocidade Na quantidade necessária
talvez não precisava de tanto aqui da
áudio tanto distanciamento mas precisa
por quê que o governo não fez o seu
trabalho e aí a gente fica na opção ou
povo então o distanciamento social para
quarentena ou vai morrer os lotes já
estão chegando a 4 mil mortos por dia tá
bom para você andar pelo amor de Deus
não dá para viver de narrativas tem que
viver de realidade saia do Mundo
Encantado de bolsonaro meu amigo pelo
amor de Deus não dá para ouvir isso e
ficar quieto você olha até a casa do
bolsonaro dá para ver quem só tá
repetindo os velhos Cristia não tem nada
não olha a cara de peixe
já vendeu a população com vacina agora
repito o Brasil tem que voltar a
trabalhar a população brasileira tem que
voltar a trabalhar algumas medidas
alguns decretos tem se superado e muito
que seria até mesmo o estado de sítio no
Brasil o estado de sítio não é o
presidente que decreta ele pode até
mandar o decreto O parlamento Mas só
depois que a câmera Senado Concorde com
isso é que ele entraria em vigor lá na
frente essa polícia entendeu
o desolamento dessas Medidas restritivas
com toque de recolher com supressão no
direito de ir e vir extrapola em muito
até mesmo o estado difícil eu apelo a
todos autoridades o Brasil que revejam
essa política e permita que o povo vai
trabalhar o presidente comenta aqui sob
estado de sítio porque era o sonho do
bolsonaro né e acabou de mandar ontem um
projeto para o congresso pedir um
superpoder di mandou através do seu fiel
escudeiro Major Vitor Hugo e foi
rejeitado congresso não deu e não dará o
presidente superpoderes faz o presidente
que alguma maneira de pegar força
superpoderes no Brasil o que vai ser
muito difícil de acontecer bolsonaro
sofrendo várias derrotas ou que todo
mundo percebe que o objetivo do
bolsonaro é dar uma alto hop no Brasil e
tem poderes o tarde no pedido de uma
jovem ídolo o bolsonaro pedir aqui o
controle sobre a PM sobre como esse
vídeo ou seja queria um exército
o Brasil tem um controle Total sobre PM
seguir no Brasil um absurdo total aí vem
dizer isso que prefeitos e governadores
tá fazendo é mais pior do que o estado
de sítio não não se tem uma situação de
saúde se tem um vírus perigoso
Contagioso que tá matando pessoas o
toque de recolher é normal está
acontecendo em todo mundo isso aconteceu
em todos os países do mundo toque de
recolher policiamento na rua multa para
quem não obedecesse isso é a normalidade
para quem não está tomando as medidas
necessárias porque o governo faz isso A
Silvana e sentir a liberdade terra a
Giovana excesso pressão até do direito
de me é mas é para uma é algo momentâneo
e objetivando o bem maior não é para
implantação do comunismo isso é
narrativa é para salvar vidas porque o
contágio do coronavírus tá muito alto no
Brasil então alguma coisa tem que ser
feita os prefeitos e governadores que
são sérios estão adotando para entende
distanciamento
e parabéns para você continue fazendo
isso e salvando vidas na sua região com
toda a certeza servidores públicos
federais estaduais e municipais o
interessa o poder nós temos todo mês
depositar as nossas contas recurso e nós
podemos também ver agora maior parte da
população a incluído quase 40 milhões de
autônomos conhecido como invisíveis
perderam quase tudo eu quando vou na
comunidade como foi a tua semana na
curva da Chaparral aqui em Taguatinga e
não tive surpresa entreguem entrem
quatro residência pedir para abrir a
geladeira conversei com as pessoas as
geladeiras estão vazias conversei com as
pessoas manicure que tinha um ganho e
três mil réis por mês tá ferrado os
Perdeu o emprego muita gente na
informalidade foi reduzido a zero o seu
recurso a fome está batendo
é mais forte na casa dessas pessoas não
só está batendo como vai bater e a
situação Vai piorar porque nós estamos
numa situação no Brasil pior do que a
primeira pandemia a primeira pandemia do
coronavírus lá o vírus não era tão
agressivo como tá sendo agora o número
de mortes não chegou ao ponto que chegou
agora agora nós não batendo 4 mil por
dia tem noção do que isso a situação é
muito pior do que no ano passado e o
auxílio emergencial é de 150 reais por
família o que que o Governo está dizendo
aí pra todo mundo para Rua morrão não
fique dentro de casa é isso esse é o
signo a gente é o bolsonaro de instinto
muito eu não posso dar mais não pode
arrumar ova não quer dar mais porque um
dos objetivos para dizer que as pessoas
não ficar em casa as pessoas não se
cuidaram não está dando uma real
colocação para as pessoas necessitadas
tá r$ 150 não vai fazer diferença ajuda
ajuda comprar um gás
a comprar um pão mas não faz diferença
uma pessoa que tem que ficar em casa no
momento também da sua região está se
fechando então é muito é muito perigoso
Nossa são muito perigosa e olha só
chegamos a esse ponto no Brasil porque o
governo não fez o seu dever de casa não
fez o seu trabalho a economia está
quebrada estamos afundando ainda mais o
governo vivo em cima de narrativas de
confusões a confusão política de
segurança jurídica nós estamos num assim
um acolchoado confusões e o bolsonaro
ainda tenta criar crise no meio dos
militares no meio de toda essa situação
o que está preocupada em manter o seu
poder tá não com a sociedade não que a
população está morrendo aos milhares
todos os dias Olha isso tudo que tá
acontecendo no Brasil eu não posso ver
ouvir e fica quieto eu vim aqui de
dormir opinião esperava-se uma mudança
do presidente Jair bolsonaro não vejo
nenhuma mudança
eu não vejo nada que demonstre que o
bolsonaro vai mudar de dia só bolsonaro
continua mesmo lugar com as mesmas
narrativas vazia triste senhor muito
triste para o nosso país muito obrigado
carinho da audiência de todos vocês
compartilhe esse vídeo com todos seus
amigos e posta aí no comentário que que
você acha que deveria acontecer no
Brasil Deus abençoe você Que Deus tenha
misericórdia da nossa nação